+++
title = ""
date = 2026-10-11T09:47:15+00:00

[taxonomies]
days = ["2026-10-11"]

[extra]
id = 29581
day = "2026-10-11"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29581"
og_image = "6221796574426239747_1448624901_460002051.jpg"
next_id = 29582
next_title = ""
next_body = "财新报道，Meta发布个人智能体Muse后，引起国内科技巨头迅速跟进，字节跳动已在国庆假期前加紧推动代号“Spell”的个人智能体产品研发。\n腾讯则在9月底上线了一款个人智能体产品 LightVela，将其称之为“云端个人助理”，可通过微信接入，全天在线帮用户处理各类日常诉求。不过该产品还处于开发者体验阶段。"
views = 6420
ids = [29581]
+++

{{ img(src="6221796574426239747_1448624901_460002051.jpg") }}
